К наиболее часто применяемым технологиям защиты...
...основанным на биометрических методах идентификации пользователей, относятся распознавание по лицу...
...строению и отпечаткам пальцев и руки, радужной оболочке и сетчатке глаза, а также по голосу и подписи.
Каждая из этих технологий требует специального оборудования.
Для распознавания по голосу, например, нужны микрофон и звуковая карта.
Сканирование отпечатков пальцев также нуждается в специальных приспособлениях.
Для распознавания по лицу и радужной оболочке глаза необходима цифровая камера.
Ну конечно... надо вам сказать, что биометрические методы идентификации не являются абсолютно надежными.
Но, вот, это очень интересно!
Хм...
Я вам сейчас это объясню! Ну...
Ошибки, обусловленные, так сказать...
... неправильным использованием, э-э-э...
...сканирующего устройства или повреждением сканируемых участков, могут привести к искажению биометрических показателей.
И вот, существуют специальные м-м-м... эти... э-э-э... как бы... ну показатели, которые... э-э-э... характеризуют, так сказать...
...статистическую достоверность получаемых э-э-э... так сказать, результатов.